# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：同学同事把妹要领和答疑

好，我们从头开始，现在开始录音了，我们主流任性的每组的三个渠道，一个就是莫生达善，莫生达善就是接打雅叶电，接打回叶电的好处，之前最明显的就是可以现场看到每组，可以看到我们环飞夜秀是不是。

看到温流的话来说就是，这是民伙伙的屁股，民伙伙的腰是不是，眼见维食是不是，这是一个最大的好处，避免了，有的时候你会看到一些照片族，照片的片，照片的片是不是，今天在学院群里面举级还花了一条信息。

妈的照片我从照片看得这么好看，妈一出来完全就不是本人一样，这种情况确实还是比较常见，比较常见，莫生达善的最大的好处就是，可以现场看到，一面了你后面在在在玩想照片的现象，然后第二种渠道无法就是网络的渠道。

网络渠道比较好的地方就是，比较节省成本，比较节省成本，因为网络就是不见不止不咱应最后，要就直接约出来了，相对来说，你能你在大一上乱跑，你能去夜店花一部分钱，好是不是，其实在我们整个的渠进里面。

确实也是网络一怕，包括你看莫莫是一家员，为心安排这种渠道，其实是总是非或者是说，这就是最大的状况是，总是非一个最节省成本的一方法，然后下面一个，这是我们的世交圈马妹，世交圈马妹就是在同学同事。

还有朋友介绍，这种环境之下，这种渠道吗，其实好多区内想，相对来说安全感比较足，安全感比较足，免得像接大一地，或者说世交软件，你要在事前做大量的工作，进行扣电，你请安全认证，那女生说，你代表突然参数个人。

会知道你是谁，即使加到号之后，也要通过看你的展示面，也要通过寄点聊天，偷偷，认识到你是一个号铺的人，然后聊一段时间，然后可能有结果，然后世交圈，这个通过网络软件，马妹其实也是一个道理，也是一个道理。

需要前期通过大量的，这样一个基本习近的安全认证，但是相对来说，从世交圈角度来说，同学同事，然后朋友介绍，对大的好处就是，基本上前面的安全认证一贯，你是一个什么样的人，你是一个什么样的。

是不是一个靠谱的人，其实很简单呀，如果你们是同事的话，那还需要什么认证，那就是一个单位的吗，前面安全，每天几点上班，然后你干什么工作的，乱七八糟的些事情，都在眼里，是不是，需要前面，结果安全认证。

这样就是结手营部分工作和时间，其实同学也是一样的，至少你够是一个学校的小学生，够，只要几个我的故事，有些是把同学的，又是把同事的，这边也刚跟大家说了，其实我本人也不算千深好手，但是算一个正常的人。

算一个只一色，一开始不要正常，没学PWG前也算一个正常的人，所以找个女朋友买了，也可以，也是没有什么难度的，包装的时候，就可以开始谈恋爱，然后大学的时候，当然才破数，才开始有踢地。

这边是今天我们在学校里的，岁月，现在是在校说段行，可以学一下我，当时在学校的一些，一些策略，一个故事就是，开始学大学的时候，学习域，学习域，正用课的时候，好多门课，然后是什么，籃球，与猫球。

还有什么见美操，还有什么乱七八糟的，不是按照方队战吗，在那边与一个孩子，我们这场上的籃球，喜欢籃球，就夸华，战断后面，喜欢这个战断后面，喜欢那个战断后面，我当时候不大学一开始，蛮老的就是，要破新纠啊。

肯定有王女人对多了一旁专，是不是，是不是就这样一个概念，你看，还有交机舞，敢你又站在交机舞，那个对后面了，这个时候，大家不要害骚，好多人，兄弟可能认为，都是女的，然后你这样的后头，不是害骚吗。

千万不要有这种想法，你害骚了还哪来的，牛泡是不是，哪来的牛泡是不是，你要害骚了是不是，就不大善女，你要害骚了，就不怕，你不要害骚了，就不怕，你要害骚了，就不怕你牛了吗，人口之间的思想差别。

有的时候比人口足够大，这个时候你关键是要，就说我就选这个，就一能咋地，别人看着你，觉得你是怪怪的，其实他内心还是羡慕你了，他可能当时选的时候觉得，觉得好像自己选了篮球啊，选了足球啊，挺严密的。

或者你选了唱交易舞的，你都为你，或者在旁边，在那，在那可能有点嫌弃你，但是他回到苏聖之后，睡在床上的时候，他心里面也在敌舞，也在后悔，说老子怎么没有这份勇气，你都这没革门去跳交易舞呢。

他妈认识一大帮妹子正式，而且这个时候，大家有一个非常注意的事情就是，选交易舞这个选校的妹子，其实还都是有浪漫情怀的，人和人之间里面去看，就是有这个区域，有的人让天生比较浪漫，有的人天生比较矮。

有的人天生比较矮，有的人天生要有艺术的细胞，大家可能注意到，越是有艺术天分，越是有艺术追求，越是有艺术细胞的人，他在情感方面，他在男女关系方面，对于有这种，对于有这种什么，浪漫趋势，越是和谈恋爱。

你不是那么500，确实情况就是这样，然后有的时候我们经常，不是说过，叫贵圈真乱，贵圈真乱，什么意思，经常上新闻，但娱乐新闻的时候，是不是，这个明星就在乱跑，这个明星就在乱跑，这个又出鬼了。

这两天不是有那个吗，有一个主持人，天天向上，节目的主持人，感觉有一个，人们在天天吗，今天不是有他的新闻吗，然后他和一个女生，好像在天天地里面，接我，要不要叫他，潮汁出来，喝到花编极。

我们现在的面的一个现实，就是越是在艺术圈，越是喜欢艺术的女生，他往往，亲信购家浪漫，购家本来谈恋爱，你和他在一起的时候，购有情趣，购有情趣，但是我们谈恋爱的动物，一周叫做实习嘛，大多数是可能追求的事实。

和女生之间的，你能我能轻轻握我，然后非常文艺的浪漫的气息，而且你刚开始谈恋爱的时候，刚开始在学校里面，刚开始谈恋爱的时候，一定要感受到这个睡飞最美好的东西，一开始选一件李克女生。

或者选一件不大爱动的女生，要闷的女生，那就给你的一开始的恋爱，电电的一个感觉不好的这样一个，这样一个基本认识，认识一些浪漫的女生，有一数均存的女生，对开发你本身的情商，开发你本身的情感，是有很大帮助的。

这是我现在后来反思的一个，现在我回头看了这样一个认知，当时我不是这么想的，刚的时候我的唯一想法就是，哎呀马呀，这个跳跳，因为我对你全是女生，那我就过去吧，告诉得压一个数据，告诉得压一个数据。

笑死我现在想起来都一连好笑的，我们当时后那个选跳，交易舞的有三十多个人，三十多个人，然后呢，两个男生，就我一个男生，还有一个大又高又大的胖子，很多兄弟可能在学校的，在校生可能在那儿怪，他妈老子选公科的。

老子选李克的，你看看人家的选外女的，选英女的这些项目的，先生，一个班里，就两三个男生，五六十个女生，你看你看选那个医药的，或者选高户的，那班里的选艺术的班里的，那男生很少女生很多，这种，准时在后头。

马子在后头满院，但是你满院满院去，难道你就，难道你就糊涂，你不是落了一点，其实你在学校里面，还有重新选择的一次机会吗，这种分班，只是在学习的观念下，是不是，或者说你专业课的学习同学下，其实。

你在选择体育这种项目，或者选择设谈的时候，还是有其他很多机会的，对不对，那么你，已经不现了专业课，不是兄弟，都是男生的情况之下，那么你如何进行平衡的，那无非就是你在其他的，像体育这种。

或者说是选择的时候，你选一些女生多的，进行平衡不就好了吗，但是不要准时在那，马呀，对你不公啊，那妈身边都是你，身边都是呀，都是什么，都是在老爷们，其实有很多机会，你只要稍微定了脑，动脸脑子。

稍微观察一下，就可以选择到的是不是，埋院，不如你在的观察和群怒心，主动的行动，那时候我加入的是，教团的时候，不如选择体育课，交集舞的时候，那就是吗，可能考到很多，大多数的兄弟，也想，哎呀。

我们班女生太少了，那个女生多了地方，但是到她选择的时候，又开始在那儿犯极不了，又开始犹豫了，是不是，眼睛就在看着我，和那个大胖哥们，然后站在一堆女人里面，自己也不敢败出脚步，其实参加了个交易舞。

那个上部，对面思部啊，什么，跳这个舞，很有意思的，第一天上课的时候，很搞笑，第一天上课的时候，开始，我们的老师啊，也是两个老师，一个男老师一个女老师，那个男老师，给我了一项特理白，就是比较比较四岁那种。

可能可能搞艺术的，这个男生可能都是这个点样子，然后夸一个班女，站了三十多个人，有两男的，我和那个胖哥们，那个胖哥们，我少应付高又状，我一米八，他比我他妈还高，关键还胖，我们俩站在后头跳。

一开始学基本舞步嘛，学基本舞步，然后那个男老师就，那个男老师也特别激贼，头一点的女生他就不较跳，然后嘛，专门就是选那些，长得比较漂亮的女生，来来来来，我们俩试一下舞，一个是一个，一个是一个较劲。

一个较劲，进行劲吗，基本舞台嘛，基本舞台，好了跳完之后，我们大家分，分组跳舞吧，就是分组，两个人一对，然后两个人一对，两个人一跳的时候，当时我，这让我选择了这个，跳交易舞这个项目，但是一开始那个时候。

我也小了，还是还是点露，不要怎么办，一看哎呦，那分组，那全面就两个男的，要不就是我们俩跳吧，我错了，那哥们也有点不好意思，流氓还没少到几，然后也就和我跳，两大老爷们，乖乖那个家伙比我还高还壮。

然后那边绕绕，你才我叫我才你脚，我才都不行了，才是才是后来想，他妈，我是来泡牛的，他妈又不是来得不搞急的，当然虽然当时没搞急这个词，但是我也不是，虽然过来和男人搞的性气，我撞了一下胆子，然后就说。

干你的，站在前面的女同学，然后，搭一下舞，然后跳一下，他就这样很爽，他一舞，也学了一个学期是不是，他认识了好多美丝，认识了好多美丝嘛，而且正现在一块，整天再一块跳舞，整天再一块跳舞，他说，学期技能。

进行到一半的时候，我找到一个女朋友们，就是，女和女朋友的关系确定了嘛，确定之后，女朋友天天不让我去，你以后再也不能去，那个交易舞班了，你去那班，那班全是一帮小邀计，我告诉她呀，确实是，交易舞班。

确实就都是一帮小邀计，那些女生啊，整体的艺术，气息啊，也神啊都比较容美，然后呢，分才也比较，身材啊，或者是说，整个人的容性啊，确实要比，全其他项目的女生，要更加的，谈恋爱啊，哦，她谈恋爱的时候。

确实是一帮，或者聊天的时候，也会比较有意思，她们讲话了，老老师说爱讨厌啊，或者是说，哎，不要嘛，你让她叫格格啊，随便也叫她真美了，她们来说，比较有风气，她们比较有风气，艺术参加女生啊。

基本上都能整个样子啊，然后呢，我进行一印象中，比较深快的就是，基本上我和一个女生，搭舞，然后搭2 2 3 4之后，或者一两接克之后，那个时候没有微信嘛，没有微信啊，只有QQ啊，现在加倍信方面，多了手机。

可以手机加QQ，呃，榴电话，榴电话，那个时候有的女生，还没有手机，还没有手机，也叫搜寺下面，就是那个，ip电话机嘛，然后搜寺里面，每个搜寺里面，会有那个，一个坐机，然后从下面，啊，啊，啊，啊。

打电话到坐机也可以，那个时候我又手机啊，我直接打算的搜寺，基本上每隔，每合一个舞伴，搭个2 3 4 5之后，就可以又出来了呀，但是又出来啊，在学校里面又出来，我觉得有一个比较注意的情况。

一个非常注意的情况就是，呃，怎么地方呢，就是说，你搭舞伴，其实这个舞伴也不是固定的，因为男生又非常少，想去跳舞的女生嘛，然后那个家伙，那个哥们儿，那个哥们儿，确实是长得有，你不如我。

特别泡个一个大泡哥们儿，然后又高，长得又得像那个李葵，那个张飞上上山那种，女生看了一点害怕，那时候整个班里嘛，我也不算帅啊，但是还能看得过去，就是这一种，再说女生就基本上和我了，来主动搭舞的就比较多。

搭来搭去，搭来搭去嘛啊，这是只是认识期段，认识和熟悉期段，关键是你要和她们，如何进行私下的约会，是不是这个问题，是不是这个问题，这个时候我就想了，我就想，所以约出来很简单，但是我又有点非常开心。

白心的问题就是，如果，五合这个妹子在一起，约出来之后，还是在我们校园里面转，还是在我们的操场啊，在学校里面转的话，那一会儿就会被同学看见，对我们班的同学看见，一会儿呢，也可能被我们选择，这个舞蹈班的。

调一舞班的同学看见，那么同学一看见，哦是吧，他们俩是一队的，我操，那我一回班级里面，那肯定其他人都，对她的人都说，哦，一个是，一个是，一个肯定是起后嘛，一个是对我起后，第二个就是，如果舞蹈班呢。

跟我配过舞的，其他女生一看，哦，原来放学之后，你们俩在和逛了，那么下次之后，那么下次之后，那么下次之后，在上课的时候，其他女生不就是，不会跟我配舞了，是不是，就是不会跟我配舞了，那我就不是被一颗素。

给锁定了吗，那我就不是，那我不就是一颗素，上吊死了吗，不是，那么我本来是想，想通过这个，这个我进入舞蹈班，这是一大方妹子的，最后被一颗素吊死，你说那还指挡吗，那就不指挡了是不是，所以说。

这个视交圈的游戏啊，有一个好处就是，你可以通过，你的基本，这个安全感，有更是好多妹子，但是坏处就是，如果你，在公共场合，有所谓一个妹子，那么你就会，处于视交压力，处于别人的眼光，最后你就被一颗素吊死了。

你其他妹子也不跟你玩了，或者是说，你会主动的，必嫌吗，也会主动出来，必嫌，反正你们俩在学校里，不是逛过，我们都看起来，以后你俩就玩就好了，我不跟你玩了，所以说，这就是一个非常严重的问题。

就是实际上的游戏，如果你，报道不断的话，就有可能导致，你只能在被一颗素上吊死了，而且视交压力会非常大，因为别人都看得到，而且都认识都看得到，那么这就引发一个问题，那么既然，不能在学校院子里面，下逛。

然后下榴弹，为了毕行，那怎么办，那约会的地方，只能在校外，比如说，这里面在校双兄弟，如果比较多的话，记住，就是我们在校身体学院，比较多，这个时候，在学校里面，你认识的妹子，约会，一定用安排在学校外面。

一定用安排在学校外面，不要在学校操场上逛，在学校时段吃饭，你今天，跟她们逛一块，这样的话，这样的话，我操，你只能泡她了，泡成了吗，那还，泡成了，也是一颗素上吊死，泡不成，其他妹子，你也难泡了，为什么。

那别人都知道你泡过她，是不是，那个压力，吃掉压力，两个人吃掉压力，都会非常大，那么后来我的操作方法，就是约妹子，然后出去，到学校外面，我们学校外面，然后就是电子市场，那边，然后像馆场那边，都很空矿的。

然后地方也比较多，学生嘛，又花不了什么钱，我们那块，确实也很穷啊，那块确实很穷，打拆打不起，公家拆有时候，做不上，就就是一路，一路，流打，流打，跑到老院，总之就是避免，总之就是，尽量避免。

让被其他的学生，给你的同学看见，就这样，路路续续啊，我那个时候，上线的学，PUA，这一时这么强，但是，来一对，我不要搞，我要搞这个心态，这边上，也就是，一个学教育我的女生，那约出来也有，四五个。

约出来有四五个，约出来有四五个女生，专门到群伤外面，约出来四五个，那个时候，我还是有女朋友的，在我那个时候，我从老乔过来，从老家过来的那个女生，跟我是千万主马的女朋友嘛，那个时候，还有女朋友的。

有的时候，我女朋友晚上，有点事情，或者说在宿舍里出不来，然后我一开始，过到其他来的位置，然后每次，然后过到晚上，晚一点的，回来的时候，在宿舍方面，有那个，我们学校方面，有很多，那个，宿舍旅馆嘛，好像。

情况都是这样，到学校不远处，都有一些，宿舍旅馆啊，宿舍旅馆啊，宿舍这些，宿舍去积区，那个时候，我也不懂，我也不懂，如何，用现在的方法，比如说，底线毕竟法呀，可玩条件制造法呀，还有，把口罩，带妹子开放。

那个时候，我带妹子开放，就是非常粗暴，非常粗暴的，然后，晚上到，到9点多，10点的样子，回宿舍了，就机构把时间保护推，我们在去前面，吃点东西吧，吃了，你时候回宿舍了，不着急不着急再走，再等一会。

再等一会，我还没吃饱，再等一会，突然时候说，哎呀，我一点累了，然后我们就，今天在外面住，然后你时候不，要回去，然后不忙，我就是，想让你分在外面住，然后就把女生，带到宿舍，好几次，非常搞笑的。

就到宾管门口之后，那个时候我又不懂话数，其实想起来，现在很笨，那个时候其实，我学校附近宾管带，只要带得元一点，然后每点东西进宾管，吃不就完了，这个时候，非要在传范的进宾管，然后在宾管门口，我拉一下。

你身后来，我往里面拉一下，你身后面拉一下，我往里面拉一下，你身后面拉一下，两人在门口的，拉来拉去，拉来拉去，我当时候，发现不仅是我，是这样，有很多兄弟可能也是这样，我而在宾管门口看你一个男生。

拉了你身机去，你身大学都是这样的，然后不好意思，然后，说白来就是在地址，时间，还经历了这样一种垃圾，还说垃圾，垃圾，垃圾，我来过来，我也操了，我说他把干脆一杯，往上烫，到宾管的时候，然后老板。

那个人家那个，学校附近的老板，可能见到这种情况，也不叫多，也不多人话，一看到这种情况，就是，这是要是钱客我，然后老板自己，往里面走，看电视器了，女生啊，比较害羞，如果老板一直在看的话，女生可能就。

主动也讨跑了，可能家里比较大，女生老板也比较靠谷，然后，还给钱，然后要是一生给你们，然后老板直接把，没关自己在里头看电视了，那女生家里也就比较小，然后自己又泡进去，然后那女生把没关，一开进去，继续之后。

年轻的时候，确实没有很多技巧，比例也好，或者是体例也好，这前几天，实战班的时候，然后呢，我跟好多学员演，说过这个问题，我们也讨论过这个事情，这个人啊，这个男人啊，这个，年轻的时候，这个体例啊。

确实是够的，一夜及四郎，什么一夜及，七四郎三四郎，五四郎的，都买万体，这不一样呢，我二十出头的时候，确实一夜也好几次了，现在呢，现在一夜及四郎都不一定了，不是，休息得很好，都没有反应，但是年轻的时候。

那个时候，虽然你没有很多技巧，但是呢，你有这个充律在，有这个体例在，进屋了之后吗，有强势一点，然后，八衣服，八光了，你下面还是硬一点，至少也能搞定，但是，年轻的时候，已经有点不大型了，我们这些。

我们上届的五一的实战班，也是我现在，带到现在为止啊，带到三年多了，带到现在为止，平均年龄最大的一起，平均呢，年龄最大的一起，上届五一的平均年龄，我估计将率，有过，快三十岁，还是将率三十岁，但是男人。

你过了二七八岁之后，整个体能，都是需要站走的，以前可能八光，女生在反抗，你们累了一身，反发女生八光一一，不之后，然后你下面还是硬一点，还是OK的有反应的，也了，你二十八九岁之后，特别三十岁过后。

如果你再强悔的话，把女生一会，八光八光，破光，你会发现下面，她妈不听反应，没有反应了，确实就是没有反应，对不对，不是个例啊，这是随着整个人，人体積呢，一个一个，一个下降趋势导致的，有这个趋势嘛，所以说。

在这里建议，我们的在校生同学们，这年轻赶紧搞，趁着年轻啊，强推也没问题，你强势一点，一点问题都没有的，这也符合你那么年轻，也符合你，你的年龄特征，也符合你那体力，体力特征，不要等到她妈了。

你也三二十多岁之后，强推不了了，在那呢，这呢，后悔了，二呢，你们现在这么早学习PUA技术，大家这么早学习PUA技术，你们大了之后嘛，经验比较丰富了，可能也不需要强推，也能搞定了，趁年轻的时候。

有强推这个，这个体能和基本素质的时候，感受一下这个机型，还是很好，感受一下这个机型，还很好，其实我那个时候，选择这个舞蹈班，基本上就，没，反正有两个礼拜，也两个礼拜，也两个礼拜，也两个礼拜。

一个选期才没有，还有多少时间吗，是不是，只教育我也就学了一个选期，还能约出四五个了，约出四五个的同时，那个时候我还有女朋友吗，搞定了两个，那个时候我还有女朋友，是不是，就是像她，我在大一的时候。

刚上大一的时候，有女朋友来，然后，她还通过这个，教育五班，她搞定了一部分女生，大家记住，在下说的话，这边是选礼工科，你觉得身边女生少的时候，你身入到，那就是选择，选择身入到一些女生，比较多的就是你。

当初我选，除了选了这个舞蹈班，我还干了另外一件事情，我除了选择舞蹈班，我还选择另外一件事情，就是社团嘛，那个是大小数不准有好多社团嘛，无论什么乱，什么乱，什么乱，社团都有，有点舞的，有什么什么，像其的。

变论的是这种，这种班，特别多，我当时就选了一个，英语的演讲班，那边看着，说那边，英语演讲班，也是一个，很女生，很多的一个，一个局势，谢谢大小伙伴，那个演讲班，那个演讲，社团是美洲，反正美洲还是美洲。

反正美洲，美洲有一天晚上，会有一个集体活动，美洲晚上有一个集体活动，然后呢，我也就没事，还是在这儿参过去，那是有一些，妹子啊，比较能说会大的妹子，然后比较善于表现，外向的妹子，现在比较外向的妹，你想嘛。

演讲这件事情，本身就是，也是一个去外向的人，成会做的事情，一个舞蹈一样，也是一个外向的人，演讲的妹子，要比跳舞蹈的妹子，还外向，好好好好，二说一大堆，每天晚上，反正我也妹也去，我当时我上那个，参加音语。

演讲社团的时候，哎呀，我才认识到，她妈的时候，是让我第一次看到，有一些确实，非常牛逼的，换牛高手的时候，她做社团嘛，那个时候，有一些选长她妈的，吹一含在外国，流过学员，或者做过交换身，然后对。

下面一些妹子，对她，好像，看了眼神都不一样了，后来我就见过，后来我就见过，见过，由于参加这个社团嘛，由于参加这个社团，然后，社团里面有一些老脚，经常戴子，妹子站跑，这种社团里面，也是我们认识，一个妹子。

一个非常好的图境，你留个，留个电话的东西，留个电话嘛，我放弹性，留个区科学性，这种上询，进行交接，那约的时候，就是尽量约在校外嘛，避免，约在校外，就是避免了这个社交的压力嘛，不会被同样的人看见。

这样的话，你也可以搞完这个，搞完这个搞那个，是不是，不会被一颗手上吊死了，这是一个非常重要的事件啊，学校里面社交圈，一个，学校里面这样一个，社交圈的一些基本的操作技巧，那下面一个除了我们。

学习学校的之外，其实，我们面临了一些社交圈，还有什么社交圈，基本上就是我们投入工作之后的，投入工作之后也就是同事，同事这个社交圈，其实我也有过，有过同事和同事这个，这个这个，同事连爱的这个经验。

这个经验，我还当时还写上一篇，铁子发过，同事的连爱啊，和学校的连爱啊，有相同处，相同处就是，不是一个社交圈里面，一个安全感，它本牵声就是有的，安全感牵声就是有的，不过像社交网络上，也不会像接到一点里面。

需要一开始要非常，建立非常，足够的安全感同事，而且，别人一直对你的身份，确实也有一部分的，计弹或者是互力，但是同事嘛，确实就是，确实一点都没有，那个时候我，同事，就是炮我同事的内子之中，是2009年。

而且，是2009年，是2009年，这个时候我刚来，CNN然后呢，我们部门有个商务，炮门部门那个商务，总的原则就是，一样，就是说，我们在，包单位同事的，妹子的时候，千万不要被别人知道，一点啊。

大家记不记得一点啊，你以后，包单位同事的，妹子，包单位同事的，妹子说，千万千万千万千万，不要让别人知道，不要让，单位的其他同事知道，你再炮这个妹子，所有的工作，一定要，既然，你和她知道的，这种情况下。

是处理，这是，第一要点，可能，兄弟可能就不知道，为什么会这样，为什么会这样，为什么要这样，为什么要这样，有一些兄弟做的比较好，我就说一下我吧，我当时候和那个，我们的单位同事，妹子，我们的商务。

很恋爱的时候，很恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，他恋爱的时候，真的，我太过分了，他没有，当了。

他恋爱的时候，恋爱的时候，我太过分了，他 Für他，所以，amph equivalence，他恋爱的时候，他恋爱的时候，我太过分了，我最 vend，他說，他继续，难得，他最低，他贡货，他其实，导演。

他看，他。。。，他眼看，他 guards，他，把同事把一块唱歌把一块喝多了，喝多之后好像他来接我，我女朋友过来接我，我女朋友过来，到KT为来接我的时候，其他的同事才反应过来，让他同事一看，哎呦。

你们的保密工作做得这么好的，这么久了我们都不知道你们俩是一顿，大家记住啊，不，同事把美的保密工作一定要做至少，做到至少像我这样一个，这样一个，保密的程度，也是我这个保密的程度还不算高，我都保密程度算高。

我们去哪一个同学啊，给我讲了一个案例，我感受了非常深，也是我跟他讲同事把那个时候，他给我讲了一个案例，他卖大位同事有一个妹子，蛮漂亮的，然后每天也就和其他男生，你要和其他男生聊天，或者或者发个。

也加上其他男生的微信，或者是干嘛的推荐，那男生和他聊天他也都聊的，哎其他男生觉得哎，说明还有戏来，说明他有戏追到这个女生，然后突然有一天这个女生就，说到这个女生呢，勤体了结婚勤体，说到这个男生结婚勤体。

有的是说到女生结婚勤体，说到结婚勤体的时候，都有几乎所有和这个女生，有加过一些性加过区科，有这个聊天，觉得有戏的男生，所有的男生都大跌眼镜，不过操，原来这个女的就和她们，同德币办公室的一个男生。

都已经残夸好几年练艾了，一点年练艾了，已经已经都是那妈婚姊的话出来了，这个时候再让一下，人家这个保密工作是怎么做的，人家这个保密工作是怎么做的，我举照两个例子说，保密工作一定要做好。

但是现在说一下保密工作，为什么要要做好，这个其实最核心的原因就是，这个单位同事，两点，第一点呢，第一点就是，此科成后去完整更新年细，微信七名零七五六八三，在工作的时候，你应该任任工作，不要把感情承认。

这是一个对你，对一个人的职业，所以要的基本要求，首先要这么做，是不是，第一点，第二点就是，单位的，其实跟学校把妹与点一样，但是比学校把妹的情况还要严重，这是如果你在单位，你表现出和这个妹子。

要表现出追这个妹子，或者表现出把这个妹子的话，比他同事都看在眼里，比他同事看在眼里的时候，这个时候的女生的家里就会很大，女生嘛，哎呀，知道一会，女生嘛，都脸皮往往往，我操，难道直接答应你吗。

他没有答应你之前，他的家里是要家里是非常大的，有的时候这个家里会大的，逼迫他不答应你，是不是，他一开始对你还有一点好感的，但是你的用力过猫，让大家都看到了，大家都在后面评论，都在小老婆舍子。

看他的眼神都不一样，是不是，出于这种压力，说不定就故意躲着你，所以你一开始，好的印象都搞没了，是不是，第一个原因就是，在一个共同的世界学校里面，同事把妹里面，如果你在公开场合，比现身对这个女生。

过度追求的话，让别人难受看出，让别人看出来的话，这是你的压力也很大，女生的压力也很大，无形之间就可以，给你们两个接近，创造了这种距离感，这种半个事情，不要做，这种半个事情，不要做，然后第二个原因就是。

大家想一想，大家想一想这个问题，如果你和这个女生好了，最终好了，是不是，那是极大欢喜，大家过长期，你们来终于修成任务，如果你破莱你们俩美好，或者说你没泡到这个女生，或者说你没泡到这个女生。

大家一开始你追得太忙了，大家也都知道了，你说这个时候你该怎么下台吧，你说这个女生该怎么下台吧，就是说你们俩菜式在见的时候，该以什么样的面目相见的，对不对，那你们俩可能就工作的时候，在工作里面常常。

有的人可能一干，一干就是一辈子，一干好多年是不是，那你真好多年之间，都会有这个经营在，不仅是经营在，而且就是，这个女生，可能在以后在单位里，在单位里面，也就不适合和其他人在，他遇到喜欢的在单位里面。

也确实也有，可能就很难谈恋人，为什么呢，因为其他人知道，原来你在单位泡过他，是不是，没想到，没泡成功，那其他后来的人可能，其他后来的人一看，后来的人，其实想泡他，那也会绝对有歌打。

这是我歌人或同事泡过的，或者这里有那个意义在，而且这个女生也会有那个意义在，以后可能整个单位，本来他也有好感的同事目的，一会也都没了，一会也都没了，本来说你在单位里面，你弥姆章男的或者让别人知道。

你在追求一个妹子，没有任何好处，对你和他都是有压力，没有任何帮助，而且可能是，如果你们两没有成功的话，让别人知道之后，你们两在单位里面，以后就没法混了，或者说至少在情感，这个从此都没有，没法混。

那你以后去追其他目的，也不好追了，他也不可能，他也不大可能接受其他目的了，然后这样一个情况，好，这是单位同事把面的一个，装了情况，其实单位同事把，每一也是一样的，你只要在单位的时候，如果没有其他人在。

我比较别天下，现下因情是不是，这都不所谓的，有其他人的时候，装断了，我认识，装断了，普通同事一样，所有的故事都是在，都是在单位之外发生的，所以故事不要单位之外发生的，那我，那和我原来我和单位同事的。

那个女朋友相处的时候，在单位里面，什么时候都没有，谁都看不出来，就是下班之后，然后我们就走出两站之外，其他同事都不在哪儿了，我们就首先走，然后你去快坐车了，到外面那边，那就是一块了，然后早上上班的时候。

就你两站的时候，我们也就分开了，他先往我先走过去，然后他在跟在后面，各地的机里再走过来，外面上也不会让别人看见了，也没什么事情，这样是一个和平发展的，一个最好的策略，判了他们班四个吗，有一个设有。

判了他们班四个，他自己坐马，他这么，他这样做的话，给别人留下了一个，不好的印象去吧，那如果你完全不顾自己的名声，那你也可以胡搞了，那没认怪你是不是，你完全不顾自己名声，以后我老子就是留马。

老子就是这判那个判那个，是不是，那班的女生也都答应了，那你就完全不顾自己名声了是不是，你都不珍惜自己的名声，别人实际还会珍惜你的名声呢，不然你不要走极端了，是不是，这是世家把援的一个。

我们还需要注意的一个，非常重要的一个地方，大家注意了，在校生的话，大家今天是通过社团，通过选那种局域课，认识一些，妹子比较多的判题，不要不好意思啊，不要不好意思，大老业们有什么不好意思吧，这是一个。

业务就是，就是我们同时把妹的时候，在单位里面别人来看试了，有而，加完微信，加完微信，加完微信，加完微信，其他位置，其他公司的女生移动楼，这件事情也要保密，只要是最厉害非常近，或者是要这种情况都要保密。

你知道为什么吗，我就，你问这个问题非常好，好的，好的，好的地方是哪里的，你追其他公司的妹子，你追到了吗，算你优弊，其他欢喜，如果你想你没追到怎么办，你要没追到，我上你公司其他同事也会知道。

他公司其他同事也都知道了，那你以后你在这个楼里还怎么混，是不是，低头不见抬头见了，你还怎么混，说不定你追这个妹子没追到，是不是，过几天你们，你们公司又来了一个，你们楼里边又来一个其他妹子。

比这个妹子还漂亮，你还喜欢，你还要不要追，到底在追其他妹子的时候，那其他楼里边人都会，都会，是不是，就会告诉这个女生，这个男的不靠谱，他原来追过，隔壁那个女生没追到，然后现在来追你的。

这个家伙就这个花心大楼，我跟你说，你可有疤病了，你可有疤病在日手里了，你这不是自导麻烦吗，同事啊，身上全是这种，你就，就是说你在公共面前都是一样的好，你好，你好，我好，大家好，所有的事情都是私下发生的。

公共上送那一位泡妞，你高调的话，那你一起会就没法泡妞了，或者说那你的整体，那整个人的形象就不行了，这是什么，会泡妞的，会泡妞的泡门岛，不会泡妞的，只错过这哪里，加账上有什么用，是不是，要革门岛，然后呢。

前几天我们那个，唯一的时候，吃点妈妈，是，充程哥弟来的也不少兄弟，以及那兄弟也有，然后山东的兄弟，安徽的兄弟，然后都有，在好多市区嘛，安排了两天夜店，两天夜店，然后呢，两天夜店，两天的大善，然后呢。

我负责总体的，可能是规划，很值得，可能是规划，主角，然后呢，因为画方面，然后呢，还有，大善，一列方面，一定我都是参与的，我都是参与的，所以一个，因为大家都有过预习嘛，来参与，看成说明的过预习。

送化的一个预习，然后温牛嘛，说在大善，然后，有些天嘛，我们的语天教练，主要是负责，一店，在一店，还有一些，软件的一些玩法，嗯，一些玩法，然后效果很明显，效果很明显，然后呢，很多从来都没有大善果。

没有出手过，平民30多岁了，我印象比较深刻的，我们学员里面，教授，教授七七九年的，36岁，我们79年的学员，36岁，那打起善来，非常勇敢，呵呵，那是非常有膜啊，车上就上，也完全没有犹豫。

那时候我想到这里，我就非常感慨，我们人家都36岁了，都，都完全没有交绿，完全说上就上，还来学放纠，我们有一些学员1894了，把自己下得不行了，就，干什么都不干，年轻轻的一点，充满没有怎么行啊，是不是。

那么最周末，所以看作出没有问题，教授，呵，教授，教授看来踢地，然后呢，我们学会里面，那阿亮这种，阿亮的贬任也不错，阿亮表现的，小亮，小亮的贬任也不错，然后约会吗，继续，当现场约会，现场，现场搭转。

现场约会，你能可以走到这一步了，你可走到这一步了，呵，然后熊剑也不错，熊剑吗，基本上，和女生，业链里面的，小转场，T死的，和旁边也都完成了，那我的完成了，其他有些学员，呃，来，其他来般里面，其实。

这批学，234，7个人好像是，比较，算是比较化妆，我们自在，这次班里面的，出单学员，一个是年龄，平年里比较大，第二是，7个人，7个人，模特处男，有5个还是处男，这情况也是十料卫集，我带这么多次班。

我带过了，带了好几年的班，从来没有，与我一届班里面，集中这么多处男的，而且平年里面，这么大的，平年里面那么大的，但是效果还，确实还非常明显，效果还是很明显的，大家都有了各自的突破，来来的各自的突破。

然后下次的班的话，我们只安排在，地上中取往，每个月，以后每个月，每个月安排一次，明晚安排一次，每个月安排一次，然后毁了老天，也会过来付勋，所以这个，十代班的老天，可以过来付勋，然后我们进行做了一些事。

我跟你问我，我跟你问你了建议嘛，我觉得建议是，下次，把十代班安排在，像西湯啊，旅游，旅游简区，因为简区的，mei子，它像那一窗口比较大，我还整个流程的机率比较高，我还以为是个率比较高，我也可以考虑一下。

可以考虑一下这个事情，好 大家还有什么问题，大家有什么问题，现在进入答应部分，还有什么问题可以问一下，我们还有十分钟，有什么问题可以问了，那要是已经公开追到怎么办，已经公开追了，那你从现在就开始低调。

你已经公开追了，那从现在你参加我，今天听完我们今天直接公开追后，你现在就开始低调，现在就开始低调，所有事情都在当面外面，在外面再去做，在学校或者在你们的学校圈内，就不要在公开的，是搞得这么高调的。

实际上班的价格是是三天八百块钱，4天，包住速，4天包住速，其他的废物，然后我们大家一块A就行了，啊，这个有鱼区了是不是没戏了，其实有鱼区突破就两招，我告诉你有鱼区突破其实就两招，很多人很多兄弟都会说。

我和这个妹子好像最后聊着，鱼聊得太多了或者太熟悉了，就觉得很难升温了，就觉得进入鱼区了，其实突破有鱼区就两招，第一招就是从我们第三步，速度方法中的第三步，速度面展示引发女生的情难投资，其实你进入鱼区了。

很多一部原因就是你特别说太熟悉了，觉得没有什么新话题了，或者是说情感上很难出现碰撞的火花，那么这个时候只要走我们速度方法，然后里面在第三步，如果你的速度面展示，损略无关业这些，或者是说这个。

高脑鱼是换力这些都可以用上了，然后实话其进步的深入，进入内心交流的这个层次，当女生对你的整体印象就会出现一个转面，你说一旦对你印象出现转面，对不对，二是好的方面转面了，我们走我们的第三步。

肯定是好的方面的转面，但不自然就走出鱼区了，这是一个方法，第二个有疑惧的第二是进入有一区，第二是进入有一区，一个我们争承犯了一个老毛病，很多人进入有一区，就是说白了就咱们太小了，咱们太小了。

人家和女生约会好久了，咱们的话地独都不少的进动，我在这里再重复的，求生一下，男人和女人之间的关系进步，是心灵和肉体同步的，男人和女人之间的关系收获是心灵和肉体同步，你过有心灵，就聊天聊天约会。

就是男卖肉体上一点进步都没有，也没有，那就进入有一区了，那活干你进入有一区是不是，如果你只有肉体上上来，男女生没多伙就开始强烈了在那进落，那就是耍流氓，那就是耍流氓，必都有个屁用，必都有个鸡巴用矮。

一有必都，必都有个屁，必都算个屁，那松身才有用，必都，必都鸟毛都不算进入，必都鸟毛都不算，我同时上下班时间不一样，等我私下里要连心方式，好，这个问题其实很简单，这问题很简单，你和同时的上下班时间不一样。

你只要等到一天，下班的时候，你在外面，他昨天路上的时候你叫一下号码，我就完了，就是你就装作，哎我刚，哎不是你吗，我刚和同时在和朋友在那边吃饭，没想到在这里遇到你，遇到你，然后是要号码了，然后你转召回头。

说哎，等一下，哎同时，同时这么长时间留个，留个微信号，是是，你们就很正常了，上班时间不一样，你就不能花点时间等，或者早来一会儿，晚晚退一会儿，原来想要号码，那你必须地付出一点时间，首先，好了。

这问题到这里，给大家问题啊，兄弟们，再问啊，我之后一个问题啊，可以继续啊，你就按着我刚刚说的不就行了吗，你按着我刚刚说的从第3步，还有这型加大镜头，不就完了吗，你现在约会的时候。

约会在一些相对比较私密的地方，不就完了吗，你说要约会在一些人多的地方，能把你想进，我想聊一些私密东西，环境也不允许是不是，在下咖啡店包箱，什么意思，KTV包箱，你去在小数流里面，人比较少的地方。

也方便你深入的进行交流，也方便你进落，也不会比别人看见，女生也答应是不是，最要在人多的地方，你不是活多吗，你不是最少的吗，可以的，怎么不可以生吗，可以，好了，今天我们看不到这里啊。

我们看不来。